 




О компании «Ашманов и партнеры»
















































 
19 лет — опыт продвижения сайтов в интернете







                    Продукты и решения                



                        Увеличение продаж                         
Назад
 



                                                    Поисковая оптимизация                                                
 

                                                            Оптимизация поискового пространства                                                        
 

                                                            SEO-аудит                                                        
 





                                                    Контекстная реклама                                                
 

                                                            Яндекс.Директ                                                        
 

                                                            Google Adwords                                                        
 





                                                    Юзабилити                                                
 

                                                            Юзабилити-аудит                                                        
 

                                                            Повышение конверсии магазина                                                        
 

                                                            Ремаркетинг                                                        
 

                                                            Контекстный таргетинг в myTarget                                                        
 





                                                    Веб-аналитика                                                
 





                                                    Performance-инструменты                                                
 


  

                        Имидж и лояльность                         
Назад
 



                                                    Медийная реклама                                                
 

                                                            Баннеры                                                        
 

                                                            Видеореклама                                                        
 





                                                    Продвижение в социальных медиа                                                
 

                                                            Ведение сообществ                                                        
 

                                                            Таргетированная реклама                                                        
 





                                                    Управление информационным фоном                                                
 

                                                            Репутационный аудит                                                        
 

                                                            SERM                                                        
 





                                                    Контент-маркетинг                                                
 

                                                            Внутренний                                                        
 

                                                            Внешний                                                        
 


  

                        Создание сайтов                         
Назад
 



                                                    Проектирование интерфейсов                                                
 





                                                    Разработка сайтов                                                
 

                                                            Разработка интернет-магазина                                                        
 

                                                            Создание лендингов                                                        
 





                                                    Сопровождение сайтов                                                
 





                                                    Аудит производительности                                                
 


  

                        Сервисы и технологии                         
Назад
 



                                                    SeoRate                                                
 





                                                    Лаборатория поисковой аналитики                                                
 





                                                    AnalyzeThis                                                
 





                                                    Поисковая система                                                
 





                                                    Крибрум                                                
 





                                                    Семантическое зеркало                                                
 





                                                    Веб-фильтр Remparo                                                
 





                                                    Парсер социальных сетей Puzzle                                                
 





                                                    Тургенев                                                
 


  

                        Рейтинги                          

                        Все услуги                            

                    Компания                



                        Новости                          

                        Мифы о компании                          

                        Партнеры                          

                        Команда                          

                        Отзывы клиентов                          

                        Работа у нас                            

                    Кейсы                
 

                    Образование                



                        Отраслевые конференции                         
Назад
 



                                                    «eTarget. Финансы»                                                
 


  

                        Вебинары                         
Назад
 



                                                    Тренды таргетированной рекламы в социальных сетях на 2021 год                                                
 





                                                    Тренды контекстной рекламы на 2021 год                                                
 





                                                    Тренды медийной рекламы на 2021 год                                                
 


  

                        Конференция Optimization                          

                        Конференция eTarget                          

                        Академия интернет-маркетинга                          

                        Книга                            

                    Акции                
 

                    Блог                
 

                    Контакты                
 
Связаться с нами



Здравствуйте, мы принимаем звонки по будням,
    10:00–19:00

Центральный офис в Москве

+7 495 269-06-30



офис в Санкт-Петербурге

+7 812 425-32-54





Отправить заявку


 







Связаться с нами


Здравствуйте, мы принимаем звонки по будням,
    10:00–19:00

Центральный офис в Москве

+7 495 269-06-30



офис в Санкт-Петербурге

+7 812 425-32-54





Отправить заявку


 





 





Компания

Мы работаем с 2001 года. Одни из первых, кто занялся продвижением сайтов в поисковых системах Рунета. Помогаем клиентам увеличивать продажи, привлекаем целевую аудиторию, управляем репутацией и восприятием бренда.



 

Главная


/ 
Компания
						

 

 








							Наша философия
						

							Решения, дружественные к будущему. Стремление разрабатывать те продукты, которые
							будут эффективны не только сегодня. Для этого мы организовали мощную команду
							аналитики, создали отдел развития проектов и собрали самую сильную в России
							команду специалистов.
						








1100
Довольных клиентов




750
Сайтов стали лидерами




150
Профессионалов в команде




18
Лет на рынке





















История компании «Ашманов и партнеры»

Компания «Ашманов и партнеры» основана в 2001 году Игорем Ашмановым, который в то время только что покинул пост исполнительного директора портала «Рамблер». К нему присоединились несколько бывших разработчиков и руководителей проектов «Рамблера»: Алексей Иванов, Алексей Тутубалин, Кирилл Зоркий, Дмитрий Пашко и Михаил Волович.
Сразу после старта компания стала оказывать услуги консалтинга в области информационных технологий, Интернета и заниматься разработкой интеллектуальных программных продуктов.										











2018
Вышло новое четвертое издание книги Игоря Ашманова «Оптимизация и продвижение в поисковых системах». Авторы полностью переработали книгу, добавили главы обо всех группах факторов ранжирования, методах SERM и выборе исполнителя. 
 Разработаны тематические рейтинги «Ашманов и партнеры». С их помощью можно отслеживать видимость своего сайта по тематическим запросам, сравнивать положение с конкурентами в отрасли и оценивать распределение сил в результатах поисковой выдачи в разных сегментах рынка. 
Запустили новый формат бизнес-мероприятий — небольшие отраслевые конференции. Это бесплатные камерные встречи, посвященные определенной тематике или услуге.




2017
Запущен сервис аналитики текста «Тургенев», который оценивает риск фильтра «Баден-Баден» в баллах, показывает стилистические проблемы и помогает с ними справиться. 
Выпустили первый аналитический отчет «Яндекс и Google: факторы ранжирования в 2017 году», подготовленный Лабораторией поисковой аналитики. В него вошли коммерческие, социальные, ссылочные и текстовые факторы ранжирования. 
Компания «Ашманов и партнеры» вновь стала победителем премии Adindex Awards в номинации «Поисковая оптимизация / SEO» по независимой оценке заказчиков.




2016
Проведена юбилейная, пятнадцатая конференция Optimization 2016 «Поисковый маркетинг и продвижение бизнеса в Интернете». 
	 Компания «Ашманов и партнеры» заняла первое место в ежегодном рейтинге AdIndex знания агентских брендов в сегменте SEO. Рейтинг формируется по результатам онлайн-анкетирования специалистов отделов маркетинга клиентских компаний.




2015
Компания «Ашманов и партнеры» стала лауреатом премии Adindex Awards в области поисковой оптимизации.




2014
Открыта Академия интернет-маркетинга, которая проводит образовательные программы, интенсивы и семинары для специалистов по маркетингу и рекламе и их руководителей. Основные специальности, которые преподают в Академии — поисковый маркетинг, контекстная реклама, юзабилити, управление интернет-проектами и репутацией в Интернете. 
Создан филиал в Нижнем новгороде.








Показать всю историю















Следите за нашими новостями

				Подпишитесь на рассылку, и мы будем приглашать вас на наши мероприятия и делиться
				советами экспертов компании. Рассылка «Практика интернет-маркетинга» выходит дважды в месяц,
				в ней мы публикуем статьи о продвижении брендов в Интернете, делимся репортажами
				с крупных отраслевых событий и отвечаем на вопросы читателей.
			

 


					Подписаться
				





Спасибо
Вы успешно подписались на рассылку. Теперь Вы раз в неделю будете получать интересные статьи и приглашения на наши мероприятия.




Произошла ошибка
Пожалуйста, попробуйте еще раз












Партнеры







								Игорь Ашманов
							

								Управляющий партнер компании
							

								Один из самых известных менеджеров в Рунете, специалист в области искусственного интеллекта, разработки программного обеспечения, управления проектами. Закончил механико-математический факультет МГУ, кандидат технических наук.
							



Познакомиться с партнерами













Вакансии


							Работа в «Ашманов и партнеры»Присоединяйтесь к нашей команде!
						







Книга


							Оптимизация и продвижение в поисковых системах
						

							Игорь Ашманов
						







Команда



							Денис Шубенок
						

							Исполнительный директор
						












мифы о компании



					Миф № 5.«Ашманов и партнеры» работают только с крупными проектами
				



Читать остальные мифы







						Это не так. Мы работаем с проектами совершенно разного уровня —
						и с небольшими магазинами, и с интернет-стартапами,
						и с национальными брендами, и с проектами транснационального уровня.
					

						В каждом случае мы выбираем набор инструментов и бюджет, которые позволяют
						решить конкретную задачу развития бизнеса с выгодой для клиента.
						Да, у нас есть минимальная планка месячного бюджета для поисковой оптимизации
						и контекстной рекламы, но это не потому, что мы такие известные, дорогие
						и можем себе позволить «заламывать» цены, а потому, что некоторые вещи
						бесплатно или очень дёшево сделать нельзя (есть дорогие тематики, есть минимальный объём
						внешних услуг и т.п.).
					

						Для крупных клиентов у нас есть услуги высокого уровня, которые просто пока
						не нужны или дороги для малого бизнеса: создание стратегии присутствия и развития
						бизнеса в Интернете, автоматическое управление контекстной рекламой, исследование аудитории,
						продвижение сотен и тысяч запросов и тому подобное.
					







Вам будет интересно



Отраслевые конференции
Мероприятия




Лаборатория поисковой аналитики
Технологии




Продвижение АСАП Консалтинг
Кейс












 Главная
 



 Управление репутацией
 

Формирование информационного фона


Корректировка информационного фона


Создание личного бренда


 Защита от информационных атак
 

 Вытеснение негатива из поисковой выдачи (SERM)
 

Мониторинг информационного фона


 Репутационный аудит
 



 Медийная реклама
 

PR-размещение


RTB (Programmatic)


 Баннерная реклама
 

 Видеореклама
 

Мобильная реклама


Стоимость баннерной рекламы


Тизерная реклама




Аудит сайта






 Поисковая оптимизация сайта
 

 Оптимизация поискового пространства
 

 SEO-аудит
 

Продвижение по трафику


Продвижение с оплатой за позиции


Продвижение с оплатой за лиды


Аудит утечки данных


Вывод сайта из-под фильтра


Цены на продвижение сайта


Комплексный интернет-маркетинг


Продвижение в Google.com


Продвижение интернет-магазина


Продвижение интернет-магазина одежды


Продвижение молодого сайта


Продвижение сайтов недвижимости


Продвижение строительного сайта


Текстовый аудит сайта




 SMM
 

 Создание и ведение групп в социальных сетях
 

Стоимость продвижения в социальных сетях




Веб-аналитика






 Контекстная реклама
 

 Яндекс.Директ
 

 Google Adwords
 

YouTube


Яндекс.Маркет


RTB


Ремаркетинг в Яндекс.Директе и Google Adwords


Аудит рекламной кампании Яндекс Директ


Кампания с оплатой по KPI


Стоимость контекстной рекламы




 Таргетированная реклама
 

 Ремаркетинг в социальных сетях
 

 Контекстный таргетинг в myTarget
 

Продажи через сообщество ВКонтакте


Отраслевые решения


Поиск родственников именинников


Поиск людей с плохим зрением




ASO-оптимизация






Performance-инструменты




Продвижение за рубежом


Зарубежное SEO


Контекстная реклама на зарубежном рынке


SEO в США




Контент-маркетинг


Наполнение контентом


Контент-билдинг




Юзабилити


Юзабилити аудит


Повышение конверсии интернет-магазина


 Проектирование интерфейсов
 

 Анализ юзабилити мобильных приложений
 

 Стоимость услуг по юзабилити сайтов
 

 Цена юзабилити аудита
 



ICO-маркетинг










 





 

 Центральный офис в Москве

 
Верейская 29, строение 134 Бизнес-центр «Верейская плаза 3»

 
+7 495 269-06-30






офис в Санкт-Петербурге


6-я Красноармейская 5-7, офис 203 В Бизнес-центр «Сенатор»


+7 812 425-32-54




 


Заказать обратный звонок


info@ashmanov.com






© 2001—2020  «Ашманов и партнеры» 


Facebook




vKontakte




YouTube




Facebook




















Отправить заявку



 


                                                Выберите тему                                                                                            
Получить коммерческое предложениеПресса и сотрудничествоОтправить резюмеПожаловатьсяПо другим вопросам 


                                                Представьтесь, пожалуйста                                                                                                    *

 


                                                Электронная почта                                                                                                    *

 


                                                Телефон                                                                                                    *

 


                                                Сайт                                                                                            
 
 



                                                    Текст сообщения                                                                                                    
 





                                                    Согласен получать еженедельную рассылку «Практика интернет-маркетинга»                                                     


Нажимая на кнопку «Отправить», я даю согласие на
                                        обработку персональных данных и соглашаюсь c политикой конфиденциальности




Отправить




 


Спасибо
Менеджер свяжется c вами в ближайшее время 

















Спасибо

Менеджер свяжется с вами в ближайшее время.














Оставьте ваш номерИ мы перезвоним в удобное для вас время.



 

Представьтесь, пожалуйста*
 

Номер телефона*
 
 
Время*

10:0011:0012:0013:0014:0015:0016:0017:0018:00–
11:0012:0013:0014:0015:0016:0017:0018:0019:00 

Нажимая на кнопку «Перезвоните мне», я даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь c политикой конфиденциальности


Перезвоните мне












 Заказать звонок
  




Заказать звонок



 


Спасибо
Менеджер свяжется c вами в ближайшее время




















